站点整合

超级链接：链接用到了a标签实现页面间的调转。而当鼠标悬浮到链接上，链接颜色改变，用得是hover属性对a标签进行控制-------即a：hover。此外，像最底部联系页面，一键返回顶部，已经导航栏跳转到指定页面，用到了锚链的技术。


定位技术：网页较大，用得定位技术较多。大致讲讲:
	1.像网页首页的视频，用到了position:absolute;（1、absolute（绝对定位）
absolute是生成觉对定位的元素，脱离了文本流（即在文档中已经不占据位置），参照浏览器的左上角通过top,right,bottom,left（简称TRBL） 定位。可以选取具有定位的父级对象（下文将说到relative与absolute的结合使用）或者body坐标原点进行定位，也可以通过z-index进行层次分级。absolute在没有设定TRBL值时是根据父级对象的坐标作为始点的，当设定TRBL值后则根据浏览器的左上角作为原始点）。其次，还为视频添加了 z-index:-9999;让其位于整个页面的最底层
	2.像简介页面，为底层照片，添加了蒙版，为了使字和logo均能显示在最上层，使用了      position:relative（【相对定位】relative是相对的意思，顾名思义就是相对于元素本身在文档中应该出现的位置来移动这个元素，可以通过TRBL来移动元素的位置，实际上该元素依然占据文档中原有的位置，只是视觉上相对原来的位置有移动）;position:absolute。以及top，left，right，bottom。即距上，左，右，下的距离
	至于网页联系页面的差速滚动，还用到了background-attachment:fixed。


css样式表，使用了太多的样式，就不一一赘述。其中还有一些css3的新特性。
	这样大致列举一部分所用到的css样式
		 margin（改变外部距离），padding（内部距离）， font-family（字体）， width（高度）
height（高度），border（边框），line-height(行高)，text-align（字体对齐），color（字体颜色），
background-color（背景颜色），font-size（字体大小）等一系列



模板（库）：用到的一个很重要的库是，jquery。是javascript的第三方库，其中本网页用到的很多插件都用到了jquery。还用到了很多插件，用到的插件分别在各个轮播图。此外，自己还写了一些脚本，实现一些效果，比如导航栏的变化，以及随着页面滚动改变，用js写了监听事件，一些函数来实现。


